الشركة "العـالميّة" للإنتاج
شركة "ليجـينداري" للإنتاج
إسـلام الجـيز!وي
وائــل ممــدوح
# تــرجــمة #
لبث السور العظيم قرونًا"
"أحد أرسخ العجائب صنيعة الإنسان
"إذ يمتد لما يربو عن 8851 كم"
وقد استغرق بناءه"
"ما يزيد عن 1700 سنة
،إذ كان واقيًا من أخطار عديدة"
"بعضها معلوم، وبعضها أسطورة
"وهذه إحدى الأساطير"
-|  السور العظيم  |-
!ناجيد)، أفلت الجياد)
.علينا العودة -
.نسافر رُكبانًا منذ 6 أشهر -
.وقد خسرنا 20 رجلًا -
.لكننا نجونا -
،أجل، بتوفيق من القدر
.وكان ليلقى أحدنا المصير عينه
،كنّا الأقوى
.تذكر سبب وجودك هنا
،في الغرب سنكون عدوّين
.وسأضطر لقتلك
.أقلها هنا لنا هدف مشترك -
.أجل، المسحوق الأسود المزعوم -
،يحوّل الهواء نارًا
.ويقتل 12 فردًا بهجمة واحدة
.إنه سلاح أحلامنا -
وماذا إن كان محض خرافة؟ -
.أذاع رجال نبأ كونه حقيقيًا -
.وأولئك الرجال موتى -
.ونحن اللّاحقون
فإننا لا نملك خرائط
.ولا أدوية ولا طعام
.لا أحد سيعود
هيا نحصي ما بقي لدينا
.وننهي ما بدأناه
.لا يوجد الكثير هنا
،القمر ساطع بقوّة
.حين تنتعش الخيول، سنتحرك
لأين؟ -
.للشمال -
،لو واصلوا مطاردتنا
.سنقتلهم في الجبال
.المغناطيس
.إنه أثقل من اللّازم
.عديم الفائدة -
.سأحمله -
.إنه لك
يا صاح، ستحمل مغناطيسًا غبيًا
.عبر الصحراء هباء فحسب
.بوسعي استخدامه لصنع بوصلة
.ريزيتي) لن ينجو)
،الجرح يتقيَّح
.أن نصحبه أشبه بجرّ جثة
.سمعت ذلك
.لقد اكتسب حقّ الموت أنّى يشاء
،تُرِكت للموت مرتين
.وقد كان ذلك حظًا مشؤومًا
لمَن؟ -
.لمَن تركوني -
أين هم؟
قبائل التل؟ -
.ما هذا بشرًا -
إذًا ماذا يكون؟ -
.كائنًا ما يكون... فإنه يصطاد -
ماذا كان ذلك؟ -
.لستُ أدري -
.قطعت يده -
.علينا التحرّك -
.أوافقك، سآخذ اليد معنا
لأيّ غاية بحق السماء؟ -
.ليخبرني أحد بماهية ما قتلته توًّا -
،يا لهم من ملاعين مثابرين
أليس كذلك؟
.سنصعد ونقاتلهم هناك
يا لها من طريق طويلة ومزرية
.قطعناها لنلقى حتفنا
!يا للهول
!أطلقوا
.لا أرتأي حاجة إلى النزول والقتال -
.أوافقك -
أرى أن نجازف بالتسليم
.إلى السادة الذين أمامنا
.لم أستسلم منذ فترة
.سرعان ما ستعتاد عليه
.احذ حذوي وسنكون بخير
،طبعًا يا صديقي
.أتبعك أنّى تذهب
.إنك تبدع صنعًا منذ الآن
!ليتوجه كل القادة للبهو الكبير
!ليذهب كل القادة للواء
!أفسحوا
!ليتوجه كل القادة للبهو الكبير
!القائدة (لين) مطلوبة فورًا
!(ننادي القائدة (لين
.يعلمون ماهيتها -
.ولا يبدون سعداء لرؤيتها -
،وهذا سبب يوجّب رحيلنا من هنا
.أسلحتنا على تلك الطاولة
أجُننت؟
بوسعي قتل الحراس المحاوطين بقوسي
.وأنت اقطع سيقان الضباط من الأسفل
عليّ الاعتراف بأنها
.ليست خطتي المفضلة
أين وجدتماه؟
.تتحدثين الإنجليزية -
!بديع -
أين وجدتماها؟
.لم نجدها، بل قطعناها
.ذاك المخلوق قتل 3 رجال قبلما نقتله
أين؟
،على مبعدة يومين بالجياد
.شمالًا، في الجبال
،يقول: على مبعدة يومين بالجياد
.يزعم أنهما قتلاه -
يومان؟ -
.هذا أبكر مما توقعنا
!(أيها المخطط (وانغ
.إنّي منصت يا حضرة اللواء
كلاهما قتلاه؟
أنتما قتلتماه؟ -
...بصراحة -
.أنا قتلته -
بمفردك؟ -
.يزعم أنه قتله بمفرده -
بمفرده؟ -
.مُحال
.أخبرني كيف -
.بضربة سيف -
،انقطعت اليد
.وسقط الوحش إلى الهاوية
ماذا جاء بكما لهنا؟ -
.جئنا للتجارة، وتعرضنا لكمين -
!يا حراس
.أنتما جنديان
،)أيتها القائدة (لين
.انتظري
حضرة اللواء، يزعمان أنهما
.تاجران تعرضا لكمين
.هذان الهمجيان كاذبان -
.ربما لا -
،أحضرا ذراع الوحش لهنا
.والذراع حديثة القطع
،ثمّة دم أخضر على سيفه
.وهذا يثبت صحّة قصّته
.علينا قتلهما لصون سرّنا
.علينا محو احتماليّة المتاعب -
.أوافقك -
!علينا قتلهما
،حضرة اللواء، ريثما نتبيَّن الحقيقة
.أنصح بإبقائهما حيين
!إنذار
حضرة اللواء، تردنا إشارات
!من أبراج الدخان
!نتعرض لهجوم
.خذوهما للسجن
!لتكُن كل المراكز على أهبة الاستعداد -
!أجل، كل المراكز على أهبة الاستعداد -
هل ستقتليننا يا أختاه؟
نحن المسافرين التائهين؟
ماذا يحدث هنا؟
هل تنوي هذه الفاجرة قتلنا؟
.أظن قتلنا سيطيب لها
،طالما قُضي موتنا يا عزيزتي
.فإننا بحاجة إلى وقت للصلاة
.أحاول استجداء حياتنا
.أختاه، أميّز الحصار حين أراه
ما الذي يهاجمكم بضراوة فائقة
لحد احتياجكم إلى سور كهذا؟
ما الذي قتلناه في الخارج بحق السماء؟ -
."تاو تي" -
."قتلتَ كشافًا لـ "تاو تي
.قتلتَه وحدك
.إنك محق، نحن تحت حصار
.لكننا لم نتوقع الهجوم قبل 9 أيام
هجوم؟ -
."تاو تي" -
ماذا يكون "تاو تي" بحق السماء؟
،في قصّتكما عدّة جوانب مهمّة
.لن تموتا اليوم
!أسرع
،آسف يا سيدي
.لا يمكنني إيجاد المفتاح
!انسَ الفكرة
!أحضروهما للسور وراقبوهما
.حضرة اللواء، المواجهة تحدث أخيرًا
.أجل، تحضرنا 60 سنة لهذه اللحظة
!توقفا
!اذهبا
!ادخلا
!قفا
!اقعدا أرضًا
.ذوو الأردية السوداء هم جنود المشاة
وذوو الأردية الحمراء؟ -
.إنهم النشابون -
وذوو الأردية الزرقاء؟ -
.كلّهن نساء -
ما دورهن بحق السماء؟
.انظر لهذا الجيش
أشهدت مثيلًا له قط؟ -
.مدهش -
!التقطي
.يبدون متوترين
إنه سور ضخم على أن يكونوا
.في هذا التوتر الشديد
أتسمع ذلك؟
!الأسلحة بعيدة المدى
أمرك! لتدق الطبول مشيرة
!للأسلحة بعيدة المدى
!أمسكها
!أشعلها
!صوبوا على الأعين
!ليهاجم فيلق الرافعات
.ويليام)، انظر هناك)
لمَ ليس مقيدًا؟
.ذلك مهربنا
،حضرة اللواء، الملكة هناك
.إنها تأمرهم
!هاجموا الملكة
!قتال تلاحميّ -
!أجل، قتال تلاحميّ -
.لتبعث الطبول إشارة القتال التلاحميّ
!علينا التحرّك
!سنموت ما لم نتحرك
!اذهب
!اذهب وقاتل
!حلّ وثاقي
نقاتل أم نفرّ؟ -
وأين المفرّ؟ -
!صوبوا على الأعين
!(ويليام)
!أنت أيتها الفاجرة
.(ويليام) -
.أحتاج إلى فرصة للتصويب -
أيّ إله خلق هذه الوحوش؟
.ليس إلهنا
أتحسبهم سيشنقوننا الآن؟ -
.إنّي بحاجة للراحة -
.قاتلتما ببسالة اليوم -
.(نلتما استحسان اللواء (شاو -
هل سيعودون؟ -
.أجل -
.كل ما بوسعنا فعله هو الاستعداد
،خذوهما للثكنات العسكرية
.فإنهما بحاجة للراحة
!أمرك
.أشكرك على إنقاذ حياتي
.(القائدة (لين
ترعرعت في كنف
"أخوية المجهول"
،علّمتك عدة أشياء، وقد تعلمتِ
.لكنّهم أيضًا تعلموا
(حذرنا المُخطِط (وانغ
.من كونهم يتطوّرون
.وما أنصت أحد
الأعداء الذين نواجههم اليوم
.أذكى مما كانوا منذ 60 سنة
،راقبي الغريبين عن كثب
.لا يمكنهما المغادرة
.علينا حماية سرّ السور -
!أمرك يا سيدي -
من تكون؟
.رويدك
.(أنا (بالارد
.(ويليام)
.(هذا (توفار
ماذا تفعلان هنا؟
.جئنا بحثًا عن المسحوق الأسود -
.توقعت ذلك -
جئت مع مرتزقة للغاية
.عينها منذ 25 سنة
وهل وجدتها؟
إيجادها والمغادرة بها حيًا
.ليسا سيان
،أنقذتما البرج الغربيّ
.كان ذلك عملًا دبلوماسيًا جدًا
،لم نقصد الدبلوماسية
.بل كنا نحاول النجاة
.رائحتكما عطنة كحيوانين -
.شكرًا لك -
.اغتسلا وسيطعمونكما
.يعلم مكان المسحوق
إذًا لم ما زال هنا؟
لربما يحتاج إلى مساعدة للخروج؟
.صحيح
لنلعب دورنا
.ونأخذ المسحوق ونعود لديارنا
.لم أنخرط لهذا -
أية جزئية؟ -
،كل هذا
.لكن الوحوش أبرز شيء
.ثمّة الكثير منهم
.رائحتنا عطنة بحق
اللواء (شاو) يرحب بكما كضيفيّ
"شرف لـ "أخوية المجهول
.ويشكركما على مهارتكما وشجاعتكما
.تكريمنا شرف لنا
أهذا أفضل قول لديك؟
.اللواء
لم أقوَ إلّا على التساؤل
لمَ تُرى راميًا فذًّا مثلك
.يستخدم قوسًا بدائيًا كهذا
(يتراءى للقائد (تشين
.أن قوسك ليس جديرًا بمهارتك
أخبريه أنه ليس لديكم سلاحًا
.أفضل هنا
.يقول إن سلاحه أفضل مما لدينا
!دعوه يثبت لنا، أفسحوا له
.يتمنون رؤية مهارتك في الرماية -
هنا؟ -
،إلّا إن كنت خائفًا
.فهذا جمهور غفير
ماذا قال؟ -
.يظنك خائفًا -
.فإنك أمام عدد غفير
.أحضر أحد الأكوب -
الآن؟ -
.أحضر أحد الأكواب -
.أودّ أن آكل -
أتذكر كيفية تنفيذ هذا؟ -
.آخر مرّة لم تُكلل بالتوفيق -
.كنا ثملَين -
لأيّ ارتفاع؟ -
.تسعة أمتار للأعلى و61 سم يمينًا -
.استدر -
.كلّا، سأفعلها بهذه الطريقة
.لدى عدّي -
...يا صاح -
.واحد
.اثنان
.ثلاثة
.أطلقه
.بالتوفيق في التباهي، أريد الطعام
من علمك الإنجليزية؟ -
.(السيد (بالارد -
.الإنجليزية واللاتينية
،سمعت أنه هنا منذ 25 سنة
.وأنكم لا تسمحون برحيله
.يتحتم بقاؤه هنا -
ماذا عنا؟ -
،كُل بتروي
.الوجبات تُقدَّم بشكل منتظم هنا
.آمل ألّا أبقى لهذا الحدّ
يروقني تفكيرك، لكنّي أقترح
.أن تتكتّم حيال خططك
لستما أوَّل غربيَّين يأتيان لهنا
.بحثًا عن المسحوق الأسود
.سنناقش الأمر الليلة، أحضر شريكك
منذ متى وأنت هنا؟ -
.منذ نعومة أظافري -
كان عمري 5 سنين بالكاد
.حين جئت لهنا
.ليست لديّ عائلة أخرى
،نحن متشابهان
.وُهِبت لجيش قبلما أعي الحياة
كجنديّ؟ -
.أسوأ، كلاقط فضلات -
كنّا مجموعات أطفال
.ننظّف ميدان القتال
.وذلك بعد انتهاء المعركة
،ثم صرت وصيف فارس
.مساعد رامح
لأجل بلادك؟ -
.كلّا، قاتلت لأجل الطعام -
.قاتلت لآكل
،إن عشت طويلًا كفاية
.ستقاتلين لأجل المال
كم راية قاتلت في سبيلها؟
.لا أعلم
(قاتلت مع (هارولد) ملك (إنجلترا
.ضد الدانماركيين
،أنقذت حياة الدوق
.قاتلت لأجله حتى مماته
.قاتلت مع (أسبانيا) ضد الفرنجة
قاتلت مع الفرنجة
.ضد البولونيين الفرنسيين
.قاتلت لأجل البابا
.رايات كثيرة
.لسنا متشابهين
.قابلني على الجدار، سأريك شيئًا
،عليه أن يحذر في معاملتها
.إنها ذات نفوذ قويّ جدًا هنا
.إذًا تلك منافسة عادلة
.هلم
أتود التجربة؟
،الرجال ثقيلون جدًا
أتحسبين أن بوسعنا سحبه؟
تقول إن الرجال لديهم الكثير
.ليعلمونا إياه
.لا أحسب أن هذا ما قالته -
أتعرف ما أظنه؟ -
.أظنك خائفًا
.قلتِ ذلك صبيحة اليوم
.ورغم ذلك، ها أنذا
.أجل، ها أنتذا
ستقفز أم لا؟
أيجيد أولئك الرجال ما يفعلونه؟ -
.سؤال خطأ -
:السؤال الصحيح هو
.هل الحبل مربوط أم لا
والإجابة هي؟ -
."ثين رين" -
ثين رين"؟"
ثين رين" تعني الثقة"
.والتحلّي بالإيمان
هنا في هذا الجيش، نقاتل في سبيل
.ما يتجاوز الطعام والمال
.نبذل حيواتنا لشيء أسمى
،ثين رين" هي رايتنا"
.نثق في بعضنا بعضًا
.على كافة الأصعدة دومًا
.كل هذا رائع، لكنّي لن أقفز
إنّي حيّ اليوم
.بفضل عدم ثقتي في أحد
،على المرء تعلُّم أن يثق
.قبلما يغدو محلّ ثقة
.إذًا صدقت
.لسنا متشابهين
!كونوا على أهبّة الاستعداد
!الهجوم التالي وشيك
!رباه
،عينة، لمحة
كمية ضئيلة اختلستها
من تموين المسحوق الأسود
.(للمُخطط (وانغ
لقد أتقن التعامل
.مع تحوّلات هذه العناصر
.الناس تتحدث عن وجود سلاح
.هناك الكثير من الأسلحة هنا
لماذا لم نرهم؟
.هناك الكثير لم تروه بعد
والكثير عليكم الدعاء ألّا نحتاج إليه
.قبل انتهاء هذا الحصار
"سيعود الـ"تاو تي
عندما تدق الطبول استعدادًا للمعركة
الحرّاس يتركون أماكن حراستهم
.ويتخذون مواقعهم على السور
.هذه لحظتنا المناسبة
نود مغادرة المكان
.والمعركة في أوجها
وأبواب مخزن الأسلحة؟
ألديك مفاتيحهم؟ -
."لدي "المسحوق الأسود -
.ما يكفي لتفجير عدّة أبواب
.هو سيدخلنا ونحن سنتكفل بأمر الخروج
.المُخطط (وانغ) يطلب حضوركم
عندما كنّا نقاتل، أين كان هذا الحجر؟
.في حقيبتي
.إنه يحوز قوة غير مرئية
أظن أن هذا الحجر الغريب
.يمكنه مساعدتنا
.لقد جرّبنا كل شيء
أين الـ"تاو تي" الآن؟ -
.بالجبال، يوحدون صفوفهم -
من أين يأتون؟
،منذ حوالي 20 قرنًا
كان هناك إمبراطور تسبب جشعه
.(بمعاناة كل بقاع (الصين
أرسلت السماء نيزكًا
.(ضرب جبل (جاوو
حوّله للون الأخضر
."وأطلق الـ"تاو تي
"ومنذ هذا اليوم تنهض الـ"تاو تي
.كل 60 عامًا لتصيب شمال (الصين) بهذا البلاء
يأتوا ليذكرونا بما يحدث
.عندما يتملّكنا الجشع
.يأكلون كل شيء، حيًا كان أو ميتًا
ويأخذون الطعام إلى ملكتهم
.إنها تعتمد عليهم لإطعامها
بواسطة الطعام الذي يمدونها به
.تتمكن من التكاثر
العاصمة وسكّانها البالغ تعدادهم
مليونيّ شخص
.على بعد 400 كم منهم وحسب
"إن حظت الـ"تاو تي
بهذا القدر من الغذاء
لن يكون هناك ركنًا واحدًا
.من هذا العالم آمنًا
ألا يمكنكم صيدهم؟ -
.حاول البشر، لكنهم يختفون -
.لا نعثر على عظامهم أبدًا
!لا أثر لقوّات البرج الغربيّ
لماذا تركوا الجثث؟
!ترجلوا
!تشكيلة الدرع
!تقدّمـوا
!توقفوا
.(القائدة (لين
.حضرة اللواء
.لقد استدرجونا نحو فخٍ
.لقد استخففنا بذكائهم
.أمست قوّات "أخوية المجهول" تحت قيادتك
!حضرة اللواء
.أيها القادة، هذا قراري النهائي
،من الآن فصاعدًا
"القائدة (لين) ستتسيّد قيادة قوّات "أخوية المجهول
.ستقف قوّات "أخوية المجهول" بأسرها بكل تصدٍ
لا يمكن أن يسقط السور أبدًا
!"سنهزم الـ"تاو تي
!فلترقد في سلام -
# تعصف الرياح بشدة، ينقشع كل الغمام #
# بقوة تجوب البحار السبعة، عائدون للديار في سلام #
# حماة هذا العالم، مقاتلون شجعان #
# !عائدون #
# ،عائدون لديارهم #
# !في سلام #
.(هذا مبعوث القصر الإمبراطوريّ (شين
لقد أحضر سجلات هامة
.لتعيننا في الحرب القادمة
.هذا تقرير لمعركة قديمة وقعت منذ عـ(900)ـام -
.إنه تقرير لمعركة قديمة وقعت منذ عـ(900)ـام -
(على أعتاب بوابة (هانز
.شنّت ثلاثة وحوش هجومًا على السور
قتلوا الكثير من الرجال
.بينما يحاولون تخطي السور
بعدها، وبفضل الآلهة القديمة
.توقفت الوحوش
.وجلسوا بسكون بينما قمنا بذبحهم
كان هناك مغناطيس بالموقع
.شبيه بهذا تمامًا
عند بوابة (هانز) كان هناك مغناطيس
.كهذا تمامًا
أظن أن هذا المغناطيس ما مكّن
اثنين منكم يا معشر الغرب
.من قتل الـ"تاو تي" بمنتهى السهولة
أظن أن المغناطيس
.يصيب الـ"تاو تي" بالصمم
ودون تلقي التعليمات من ملكتهم
.فإنهم يقفون دون حراك
وكيف نتأكد من هذا؟ -
.كيف نتأكد من هذا -
لم لا نجربه؟
"نوقع بأحد الـ"تاو تي
.ونرى إن كان سيجدي نفعًا
.يود المحاولة، عن طريق الإمساك بأحدهم -
كيف؟ -
لا يوجد شبكة صيد
.تتحلّى بالقدرة لكافية لهذا
نصطادهم كالحيتان
.تعرفين كيفية هذا
!وحوش البحر
.إنها تفوق حجم الـ"تاو تي" مئات المرات
نقذف رمحًا لإصابتهم
.يخترق العظام ونقوم بسحبهم
نستخدم رمحًا يخترق جسدهم
.ومن ثم نتمكن من الإيقاع بهم
.(رأيتهم يقومون بهذا في (أسبانيا
.(يدّعى أنه شهد حدوث هذا في (أسبانيا
ماذا تفعل بحق السماء؟
.علينا بالمغادرة عند وقوع الهجوم
كم فرصة تظن أن بإمكاننا الحصول عليها؟
تصنّع الإصابة، اختفِ من المكان
.لينعتوك بالجبان حتى
.لكن تملّص من هذا الأمر
.لقد ساعدنا بما فيه الكفاية
لا بد أن يكون المزيج قويًا
.ليجعل الـ"تاو تي" يغطّ في نوم عميق
.وزّع المزيج بشكل جيد -
!أمرك حضرة القائد -
!تشجّع
أحمق لا نفع منك
!اذهب للعمل في المطبخ، حيث تنتمي
.أمرك حضرة القائد -
!اذهب -
.سيأتي -
متى؟ عندما ينتهي الأمر؟ -
.سنشرع بالأمر وهو سيعثر علينا -
نشرع بالأمر؟ -
!كل شيء على المحك هنا
لديّ كل شيء المسحوق
.والأدوات والخرائط
جميعها مخبأة وجاهزة
.لنشق طريقنا
.بمجرد أن نبدأ، فلا مجال للعودة
!فيلق الموت" استعدوا" -
!جهزوا الشفرات
.وجّهوا الشفرات للأمام -
.إلى الأمام -
!هجوم -
!انطلقوا -
!لليسار
!لليمين
!سأعثر عليه -
.دعك منه -
إنه يفضل الموت لمحاولة إبهار
،اللواء الجديد
عوضًا عن اغتنام عصى سحريّة
يحوز بها كل مفاتن هذا العالم
!رباه! الآن هو الوقت المناسب -
.لا يسعني الذهاب بدونه -
!سنتقاسم الغنائم بيننا وحسب -
!إننا بحاجة لقوسه -
!الرماح
!الرماح، الآن -
!أمرك، أطلقوا الرماح -
!إطلاق
!هناك
!تحرّكوا -
!إنه الرمح الأخير -
!اسحبوا -
!لا، لا، توقفوا -
!على مهلٍ -
.هناك الكثير من الضغط، ستنكسر السلسلة -
.هكذا، هكذا -
!هكذا -
توقفوا! نحتاج للمزيد من الوقت
.حتى تؤتي جرعة التنويم ثمارها
.هكذا
علينا أن نعزله ونفصله
.عن البقية
!حلقة النار -
!السلسلة لن تصمد أكثر من هذا -
!إننا نفقده -
!ويليم) تمهل)
.السهام الصارخة
!أمرك، السهام الصارخة
هذه السهام ستصرخ
."عندما يركض الـ"تاو تي
.سدد ضربتك تجاه الصوت
استهدفوا المخلوقات بداخل الدائرة
.غطّوا المنطقة بأسرها
!إطلاق
!اسحبوا
.أنقذك حتى يتسنّى لي قتلك بنفسي وحسب
.أمسك الفأس، فنحن نقاتلهم دون رؤيتهم
!ليس بعد -
.أعرف ما عليّ فعله -
.النيران لا تمنعهم من التقدم -
.فلتمُت بشرف يا أخي -
ماذا تفعل بحق السماء؟ -
.إنها تنصت -
!حضّروا سلاح المسحوق الأسود -
.تجهّزوا لإشعال الفتيل
!أمرك
.تجهزوا لإشعال الفتيل
هل أجدى نفعًا؟ -
.نعم -
.تم أسر الوحش
وصديقي؟ -
.لم يطُله أذى -
لماذا تخطيت السور؟
"ثين رين"
أنطقتها بشكل صحيح؟
.شكرًا لك
."المسحوق الأسود"
.إنه سلاح مريع
لكان الأمر أفضل
.إن لم تشهده قط
أعرف قدرًا ضئيلًا
.بشأن العالم الخارجي
لكن يبدو لي أن جشع الناس
."لا يختلف عن جشع الـ"تاو تي
أهذا حقيقي؟
.الأقوياء يحوزون ما يريدون
!انس ما شهدته
.ممتاز! أرسلوه للعاصمة في الحال
!لا، علينا أن نجري عليه دراسات هنا
إن تم الإمساك بأحد الـ"تاو تي" حيًا
.فلا بد من إرساله إلى الإمبراطور
.إنها أوامر الإمبراطور
.إنّك أشجع مما يتوسمون بك
أأنت جريح؟
.كنت أبحث عنك
.لأقوم بشكرك
أتشعر بالارتياح؟
لربما تطربنا بأغنية؟
.سأغنّيها معك
يمكننا التغنّي سويًا بملحمة إنقاذك
.لمعشر الصينيين الممتنّون لصنيعك
لقد رأيت ما حدث هناك
وهذا ما تقوله؟
."لا أرى إلّا "المسحوق الأسود
.لا أرى إلّا رجلًا نسي أصدقائه -
.لن يذهب" المسحوق الأسود" لأي مكان -
.أنت الذي لن تذهب لأي مكان
.لن تنال ما تودّه من هذا الأمر
تظن أنهم يرونك بطلًا؟
رجل فضيلة ومبادئ؟
،ربما يمكنك خداعهم
.لكنّي أعلم حقيقتك
.أنت تعلم ما هي حقيقتك
.لص، كاذب
.وقاتل
لا يمكنك تغيير الفظائع التي اقترفتها
.ولن تصبح ذا شأن أبدًا
.من الجيد رؤيتك مجددًا يا صديقي
!الـ"تاو تي" يتحركون
!كل القوات إلى السور
لن يأتي؟ -
.نعم -
وكيف لك أن تتأكد أنه لن يخوننا؟ -
.لا يسعني التأكد -
،سيقتلونه
.سيقتلونه دون اعتبار لأي شيء
وقت انشغالهم بقتله
.هو الوقت الذي لن تتسنّى لهم مطاردتنا
أبعد هذه الشعلة
.هناك "مسحوق أسود" هنا
.(توفار)
حضرة الجنرال، الفتحة تمتد للنهاية
.الـ"تاو تي" اخترقوا السور
إنهم أذكى مما ظننا
!استدعوا قادتي الآن -
!أمرك -
!ألق نظرة، انظر إن كانت الشعلة انطفأت
أهذا آمن؟ -
دون شك -
!تحرّك يا رجل، لنشرع بالعمل
ظننتك قلت إن هذا آمن؟
لقد دخلنا، أليس كذلك؟
!أنتما هنا -
.جئنا لنحقق رغباتنا -
خطط (بالارد) للأمر بإتقان
.سيكون الخروج يسيرًا
هناك بوابة على بعد 20 ميلًا غربًا
.سنتخفّى عن قبائل البدو
.يمكننا فعلها -
.إنهم بحاجة إلينا هنا -
.إنهم بحاجة لأكثر منّا
.هؤلاء الناس هالكون -
.لا تكن أحمق -
.لقد كنت أحمق
.واكتفيت من هذا
.أخي، رجاءً
.كنّا نقاتل هباءً
.لنشبع جشعنا
صديقي، بعد كل ما عانيناه
من جروح وبرد وألم
"بحيازتنا لهذا "المسحوق الأسود
.يكون الفوز من نصيبنا
.رافقني
.لا يمكنني فعل هذا الآن
.ابق وقاتل -
!(ويليام) -
أتظنه مات؟ -
.سيتطلب موته أكثر من هذا -
كل هذه الهجمات كانت مجرد تضليل
.بينما يحفرون هذا النفق
.لقد اخترقوا السور
بمجرد أن يبلغوا العاصمة
.لا شيء في العالم أجمع سيردعهم
إنها مسافة يومين
.عدوًا بالخيول لنبلغ العاصمة
.يستحيل أن نلحق بهم -
.الرياح قوية الآن -
وستهب من الشمال طوال اليوم غدًا
.علينا باستخدام المناطيد
إن فلح الأمر، كم سنستغرق لنصل للعاصمة؟ -
.ست ساعات إن بقيت الرياح مواتية -
.هذا إن وصلنا أحياء أصلًا
.حضرة اللواء، كل الاختبارات باءت بالفشل
!استعدوا
!هيّا
(العاصمة (بيان ليانج
كيف أمسكتم به؟ -
!بفضل تعليمات جلالتك -
جلالتك، المغناطيس ما يُبقي
.الوحش تحت السيطرة
إنه أهم اكتشاف في تاريخ
."مواجهة الـ"تاو تي
.سنشرع بفحصه فورًا
!أحضروه هنا
...لقد حاولت إيقافهما -
أتجرؤ على التحدّث إليّ؟ -
.لست الفاعل -
!وجئتما هنا للتجارة -
."ولا تعرفا شيئًا عن "المسحوق الأسود
لأي درجة تظنني حمقاء؟
إن كنت معهم، فلم عساي أكون هنا؟
.لقد حاولت إيقافهما
!كاذب
.إنّك تكذب
.جزء منك يوقن أن هذا ليس صحيحًا -
.إن لم أكن اللواء، لقتلتك بنفسي -
!حضرة اللواء
!حضرة اللواء -
.تحدّث -
،كنت موجودًا عندما حدث الأمر
.شهدته بعيني وهو يحاول إيقافهما
أأنت متأكد؟
!إن كنت تكذب، سأقتلع رأسك
أقسم بعهد الولاء
."الذي قطعته لـ"أخوية المجهول
!احتجزوه
.أرسلوا الخيّالة لتتبع من لاذا بالفرار -
!أمرك -
من أي طريق؟ يسارًا أم يمينًا؟
اذهب للأعلى وألقِ نظرة
.من مكان مرتفع
!لا
!أيها اللعين
!أبقياه ثابتًا -
!أمرك حضرة اللواء -
."انتبهي لقدر "المسحوق الأسود -
ماذا حدث؟
ماذا حدث؟ -
.لقد فشلنا -
.الـ"تاو تي" وصلوا إلى المملكة
يمكنك الذهاب
.خذ ما تودّ وارحل
.هذا كان القرار النهائي لحضرة اللواء -
أين هي؟ -
ذهبت لماذا؟ للقتال؟
أهناك فرصة للفوز؟ -
.هناك فرصة واحدة -
بقتل الملكة
.إمّا تُقتل الملكة، وإما نُقتل أجمعون
.ارحل، أخبر العالم بما شهدت
.وأخبرهم بما هو قادم
.سأحتاج إلى قوسي
إن كنت سأنضم إليكم
.فسأحتاج إلى قوسي
!(أيها المخطط (وانغ
.خذني معك رجاءً
.إنه يود الانضمام إلينا
يكمن السرّ بقدر ابتعاده عن المغناطيس
.لا يكون مؤثرًا إلا إن كان قريبًا من الوحش
وبالتالي، فإن قدر تأثير المغناطيس
.يتلاشى كلما ابتعد عن الوحش
.فكما ترون إنه تحت سيطرتي بالكامل
.سجّل عندك 9 أقدام
!لا
!لا! أبعدوا هذا عن النار
.توّجهي إلى مؤخرة القصر -
!أمرك، إلى مؤخرة القصر -
!فوقك
!أشعلوا قنبلة -
!أمرك يا سيدي -
!خلفك
.لقد أطلقت سراحك
.وها أنذا
!ها هي الملكة
.لن يهاجموا بينما الملكة تتغذى
!لدينا فرصة، تماسكوا
!أفصحوا عن سبب تواجدكم
"اللواء (لين ماي) من "أخوية المجهول
!بخدمة جلالتك
ما الذي أخرّكم هكذا؟
!الـ"تاو تي" استولوا على المدينة
آلاف الجنود والأبرياء
.لقوا حتفهم
!لقد تأخرتم للغاية
أين الـ"تاو تي" الذي تم أسره؟
!بالزنزانة -
.علينا أن نقتل الملكة -
"فور موتها، سيتوقف الـ"تاو تي
.عن الحركة
.دون إشارتها، سيتوقف الجيش بأكمله
.هناك قناة تحت الأرض هنا
هل تم اختراقها؟
.كل الـ"تاو تي" على سطح الأرض
والذي قمنا بأسره؟
."فخخناه بـ"المسحوق الأسود
.وسنطعمه وبعدها سنعيده لملكته
.جيد
،ستكون لديك ندب يُحكى به
!لكنك ستحيا
!يقول أنك ستحيا
.سنعود لأجله
!لقد اخترقوا القناة
.(تحلَّ بالصبر يا (ويليام
.سيذهب للملكة عندما ينتهي
.عليه الذهاب
.وسيذهب
.دعوه يدخل
.يمكنني التصويب من الأعلى
!اذهبا، سأعيقهم
.مهلًا، ليس بعد
!أصبه
لنذهب للأعلى
.سأحظى بتصويبة أفضل
!حضرة اللواء، بات الأمر بين يديك الآن
لم يتبقَّ لدينا إلّا سلاحًا واحدًا
."يحوي "المسحوق الأسود
!أعطني الرمح
.لقد تدرّبت لهذا طوال حياتي
"ثين رين"
.سأعينك على التصويب
.لقد أمسكت بك
إذًا، كيف الحياة بدوني؟
.بطيئة قليلًا
.إنّك البطل بعد كل شيء -
.يبدو الأمر هكذا -
.تبدو فخورًا بنفسك
ما الذي أعطوه لك
جراء كل ما عانيت؟
حقيبة من الذهب؟
موكبًا تكريميًا بطول السور؟
"أعطوني كل "المسحوق الأسود
.الذي يمكنني حمله
وحراسة من الخيّالة
.لأبلغ الديار سالمًا
.حسنًا، تهانيّ -
.شكرًا لك -
ما هذا إذًا؟
أتيت هنا لتغيظني؟ -
حسنًا، أتلومني لهذا؟ -
بآخر مرة رأيتك بها
.تركتني لأموت
.وبالمرة التي سبقتها أنقذت حياتك
.صحيح
.أتعرف؟ الإمبراطور أعطاني خيارًا
.يمكنني أخذ "المسحوق الأسود" أو أخذك
."رجاءً أخبرني أنّك اخترت "المسحوق الأسود
.ما عدت أعرفك بعد الآن
،الخيول تنتظر مستعدة
.من الأفضل أن نذهب قبل حلول الظلام
.سأكون بالداخل
.إيّاك والمغادرة دوني
.جئت لأودّعك
.أتفهم هذا، وتهانيّ على المنصب الجديد
.لواء الإقليم الشمالي الغربي
!يا له من شرف
.يبدو أنّك اتخذت قرارك
بشأن اختياره؟ صدقيني أفكر فعليًا
."بمقايضته بـ"المسحوق الأسود
!سمعت هذا
.ربما كلانا كنا مخطئين
.إننا متشابهان أكثر مما ظنت
.شكرًا لك حضرة اللواء
أمتأكد أنك لا تود العودة؟ -
.بالطبع أود العودة -
الأمر وما فيه، أنّي لا أظن
.أنه يمكنك وحيدًا العودة للديار سالمًا
وائــل ممــدوح
إسـلام الجـيز!وي
# تــرجــمة #